Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Желдің дыбысы)
(қабылдағыш шуы)
Уау! Мен қазірдің өзінде дайынмын
(Трансивер шуы)
Қазіргі уақытта қарау уақытында
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр?
Ол жерден бірдеңе көре аласыз ба? Gear?
Мен оны анық көремін
Менің ертеңім!
Хо есік!
Төменге, төменге қараңыз!
Міне, қазына ұйықтап жатыр!
Носа апа
Жарайды, кеттік.
３ ２ １
Уау!
Уф!
Уау~
Ха! Мен шыдай алмаймын~
Бұл шу сіздің миыңызды бұзады!
Сәлем! Беріліс өлетін болды, солай емес пе? Бұл жеңіл ойлы Карутама!
Не? Бұл араласатын кәрі ақымақ!
Нашар ма? Мен тізбекті өртеп жіберемін!
Балалар сендер өте тітіркендіргішсіңдер!
Сіз ең қатты дауыссыз
Күрсініңіз... Өтінемін.
Егер бұл жігіт сәтті болса, 20 000 Ed қарызы ештеңе болмайды.
Ол ертең-ақ ауруханадан шығады сияқты—
Сіз казиноға «садақа» жасағаныңыз үшін емес пе?
Неге тоқтамайсың?
Балалар ересектердің романтикасын түсінбейді.
Жоқ, сен ақ аюсың.
Ал мен бала емеспін.
I——
«Кәсіби»
Носа апа
Жарайды, бұл туралы не деуге болады?
３ ２ １
Жүр!
Хехехе
(ажыратқыштың өшіп қалған дыбысы)
(сиренаның дыбысы мен дыбысы)
Ах
Көп емес, бірақ… міне.
Жаным шуылдап тұр!
Алға!
(шинаның үйкеліс шуы)
(Қатты қозғалтқыш шуы)
Жүр, жүр!
Беріліс туралы не деуге болады?
Екеуміздің ұсталғанымыз жақсы.
Мені тастап кеткің келе ме? Сайт
Иә?
Ааа!
Беріліс!
Мен сенің жақсы болатыныңа сендім.
Теме бірден өлуі керек.
Иә?
Бұрын! бұрын! бұрын! бұрын! бұрын! бұрын! бұрын!
Эй!
(шиналар үйкелісінің шуы және полиция көлігінің сиренасы)
Жұмыс аяқталды
Иә!
Ха! Ракушо
Ол қайда?
Енді сен байсың! Хехе
Біз не істеуіміз керек, Gear? Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жүзеге асыра аласыз.
Егер сіз оны жүзеге асырғыңыз келсе
О
(соққы дыбысы)
♪～
～♪
Сағат 8 болды!
Қош бол түнде, Қайырлы таң!
Бүгін де жарқыраған күн болады деп сенемін!
Түсіндім!
Уау~
(хорылдаған дыбыс)
(Жануарлардың дыбыстары)
Хмм
(Адамдар сөйлейді)
Иә?
Мен мұндайды бұрын-соңды көрген емеспін.
Жарайды, бүгінгі күн осы.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Кері санақ дыбысы)
(Дабыл дыбысы)
Сағат 5.
Күнге қайырлы түн, айға сәлем!
Ертең де қызықты күн болады деп сенемін!
Түсіндім!
(Жұмысшылардың шуы)
Хмм...
Иә Келесі
Бүгінгі сыйақы – 820 Ed.
Ах... тағы бір итеру!
Менің шағымданатын ештеңем жоқ.
Ертеңгі күнге де сәттілік~
Өзіңді сиқырлап, ұйықта.
Hehehehe yo gear~
Ах~
Бүгінгі «бұл» қалай?
Перт: Мен ішімдікке қызықпаймын.
Ugggggg
Эй~ Жоқ~
Эй, мен саған айттым ғой, солай ма? Фуфун
Ол суық сырадан гөрі қала сыртындағы нәрселерге көбірек қызығатын оғаш адам.
Қалай болғанда да, сіз кең даладасыз.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Тіпті темірді де ерітетін қышқыл көлі
Тіпті келесі қала жүздеген шақырым жерде.
Қаланы осылай тастап кету өз-өзіне қол жұмсау болар еді.
Мұнда ыңғайлы жұмыс істеу және дәмді саке ішу - бұл...
Ууууууууууу! Хмм...
Бұл өмірдің нағыз рахаты.
Хмм!
Ой
Мас болып, мас бол! Бол
Бұл трафиктің ең жақсы жолы!
(Барлығы күледі)
(аяқ дыбысы)
Ұстаз, мен бірден тамақ дайындаймын.
40 ұпай
Иә?
Болттар босап, сымдар таза.
Мен толыққанды жұмысым бар деп айта алмаймын.
Осымен мен әлі де сізге дүкенді қалдыра алмаймын.
Цк, сен неге ояусың?
Ұйықта! Сіз дәрі қабылдадыңыз ба?
Медицина? Бәрінен де бұл Боруто!
Ол Борутодан да ауырады!
Аурулар өздігінен жазылады!
Бірақ болт өздігінен тартылмайды, ақымақ.
«Қаланың сыртына шығыңыз» сияқты сөздерді айтуға уақытыңыз болмаса
Өнеріңізді жарқыратыңыз! Бұл...
Не!
(жөтел дыбысы)
Ах!
Босс аааа!
(шаңсорғыш дыбысы)
Таку
Өзіңізге қамқорлық жасамаңыз
Хахаха
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Суық және жақсы!
Түсіндім!
Түсіндім! Түсіндім! Түсіндім!
Апай әдеттегідей
-Иә, иә, гриль еті -Хихихи
Не? Мен бұлай көп сұраған емеспін.
Мен осылай сезінемін
Әрқашан аш болсаң да, бір ғана бөтелкеге тапсырыс бергенің өкінішті.
Оқта-текте батамды беремін.
А... иә
Бұл тапсырыс берілген элемент.
Не? Бұл ма?
Соңғы кездері барлық жерде дәрі-дәрмек тапшылығы байқалады.
Оның үстіне баға тез өсуде.
Кейбір тиімдірек, бірақ олар кем дегенде 500 000 ED тұрады.
суық тигізесің.
Эй, бұл беріліс!
Біз бір-бірімізді осындай жерде кездестіруге өте жақынбыз!
Сіз оны покерде жоғалтып алдыңыз, солай ма?
Blackjack бүгін осында.
Маған сәл ғана қарыз беріңізші!
Хмм, өтінемін, өтінемін, өтінемін
Соңғы рет және оған дейінгі уақытта жұмыс істемеді.
Бұрын жеңген.
Оны жақсырақ нәрсе үшін пайдаланыңыз.
Арх! Уағыз айтуды доғар!
-Ах! -Аа...
Уау! Уф!
(қатты тыныс алу)
Иә?
Ха!
Мына қарғыс атқыр аю! Менің гриль етім...
Ха ха ха ха
Менің гриль етім Уау... Ой...
-Йо -Ах!
Әй?
Сәлем! Жарайсың менің грильге... Ой?
Кешіріңіз
Мен асығыс едім
Я... Яки~ Яки...
Жақсы!
Мистер Гир, солай ма?
Иә?
Мен сені іздедім, а?
О...
Мына қораптың ішінде әкемнің естелігі бар.
Бұл адам менің әкемнің досы.
Мен Тенжин Тенжин Поледе мекеме меңгерушісі болған әкемнің қол астындағы қызметкері болдым.
Біз көптен бері доспыз.
Әкем қайтыс болып, мен мекеме директоры болған кезде.
Өз көзқарасын өзгертті.
Тәкаппарлық танытып, бұл затты да оның көзі тірісінде берген уәдесі деп зорлықпен айтқан.
Бұл әкемдегі ең қымбат нәрсе болды.
Өзіңіз білетін адамнан әділетсіз алынған заттар.
Ах...
Мен сіз заттарды қайтару үшін жұмыс істеп жатырсыз деп естідім.
Жарайды, мұны маған кім айтқанын білмеймін.
Бұл қандай да бір қателік емес пе?
Дұрыс, бұл жай ғана қоқыс дүкені.
Анамсыз жалғыз отбасым әкем болды.
Екеуміз бір-бірімізді қолдап бірге тұрдық.
Мен әкемнің естелігін қайтарғым келеді.
Ах… «C» рейтингі
Әй
Ах...
(Тұншығу дыбысы)
Иә?
Ууууууууууу!
Сіз оны қабылдағыңыз келмейді деп ойлаймын.
Өйткені бұл аянышты.
Мұқият қара, ақымақ! Тым әдемі
Иә?
Тыңда, сұлудан жақсылық сұрау жақсылық емес.
Сол себепті өткенде көп қиналдым.
Бұрын Кума 4 жаста еді.
Уф, 4 пен 40 арасында ешқандай айырмашылық жоқ.
Жарайды, бұл жолы жоқ!
Команда ретінде біз мұны істей аламыз.
Ей, сен үнемі осылай айтасың, солай ма?
Команда емес, «іскерлік серіктес»
Бұл тек ақшамен байланыстыратын керемет қарым-қатынас.
Қауіпті иісі бар сұраулар
Ах...
Өте қауіпті
Хмм…
Аз
Аванстық төлем шамамен 200 000 ED құрайды, бірақ ол сәтті болса, мен соманы екі есе көбейтемін.
(Үнсіз әңгіме)
Үлкен Үштікті айтпағанда, олар одан да мықты—
Танысқаныма қуаныштымын.
Біз сіздің айтқаныңызды тыңдаймыз.
Егер біз қамтамасыз ете алатын нәрсе болса, бізге хабарлаңыз.
(шаңсорғыш дыбысы)
Хуааа~
Уф, сейфтің кілті?
Егер бұл сейф болса, оны терминалға енгізу арқылы ашуға болады.
Уф! Ах...
Ах...
Әкем осылай пайдаланатын.
Е... аа, рахмет
Маған ұнайды... не? Ол адам?
Иә?
Ах...
«Жүгіргіш жол» Бұл әйгілі, солай емес пе?
10 жыл бұрын Үкіметтен қыруар ақша ұрлап, елдің түкпір-түкпірінен қуған ірі қылмыскер.
Иә, бұл менің арманым.
Таңдану қылмыс па?
Бірақ ешкім қуып жете алмады.
Ах...
Ешбір қарсыласқа ілінбей соңына дейін жүгіруді жалғастырдым.
Сол көкжиектен тыс
Ол айдалада өлді деген қауесет бар.
Жұмақтай жерде екенсің дейді.
Ешкім жете алмайтын жерге барғаным анық.
Мен мұны қызғандым.
Мен туғаннан бері бір ғана аспанды көрдім.
Барлығы осындай
Қалада туып, қалада өлген, бұл жерде қалыпты жағдай.
Егер сізге парасаттылық ұнаса, сіз мұны істемес едіңіз.
Бір күні сіз үшін маңызды адам аурудан айыққанда,
Онда барыңыз
Сол көкжиектен ары қарай не жатқанын өз көзіңізбен көріңіз
Мияу
Жұмыс уақыты келді
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
Нұсқау бойынша
(бұрғылау дыбысы)
Хехехе
(ажыратқыштың өшіп қалу дыбысы)
(дыбыс және сирена дыбыстары)
Ах
(Дабыл дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Иә?Ах!
(үздіксіз шырылдайтын оқтар)
(оқ ату)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ха!
Аю!
Жоқ!
(Қатты қозғалтқыш шуы)
Ахахха! Мен сенің қашуыңа жол бермеймін!
Не істеуіміз керек, Gear?
Уф...
(Музыканың дыбыс деңгейін арттыру)
Уау!
құрлық арқылы Пәкістанға бет алған
(шинаның үйкеліс шуы)
Ұрлағаныңызды қайтарыңыз.
(Полиция көлігінің сиренасының дыбысы)
(шинаның үйкеліс шуы)
Уау~
(Клаксон қоңырау шалады)
Бұл не? Эй!
О...
Беріліс! Бұған дейін!
Сәлем!
Тоқта! тоқта!
Бұл өтірік.
Сол көкжиектен ары қарай не жатқанын өз көзіңізбен көріңіз
Уау!
(Барлығы айғайлайды)
Аһ!
Сен кімсің?
Иә?
Уф!
Қазір асығыңыз!
Көп емес, бірақ… міне.
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ия, мен қашып үлгердім!
Иә! Апыр-ай!
Саяси адамдар маған бәрібір! Хехе
Теме ештеңе істемеді, солай ма?
Уау! Хахахаха
Жақсысың ба Gear?
Бұл өте жаман болды~ Бірақ мен бұл жолы да үлгердім.
Иә, олжаны тексерейік.
Мұнда қазына бар~
Эй, рұқсатсыз ашпа.
Ашық
Түсіндім~!
Әй?
Бұл естелік пе?
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Қарғыс атқыр, мен оны сағындым.
Нии-сан, бұл не болды?
Олардың кейбіреулері осы дүниеге Ізгі хабарды жеткізеді
Ішінде «Тәңір жыры» жатыр дейді.
(айналған мұздың дыбысы)
Уф...
(әйнек түсіру дыбысы)
Қандай кездейсоқ кездесу, Хиёри
(оқ ату)
Оны қайтарыңыз
Қандарымен және бастарымен
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory